Saya tidak akan pergi!
Mengapa?
Kenapa kamu tidak pergi?
Rumah itu aman bagi kita.
Pergi dan buatlah persiapan
untuk segera berangkat.
Tidak, aku tidak bisa hidup
dalam ketakutan seperti ini.
Ayah saya telah mengajari saya
untuk memperjuangkan hak-hakku.
Jadi biarkan dia datang.
Biarkan Pappi konyol itu datang.
Aku akan menghajarnya
dan memberinya pelajaran.
Sayang, apa yang kamu katakan?
Beberapa waktu yang lalu, kamu sangat
ketakutan ketika Pappi tiba di kota ini.
Dan tiba-tiba, sekarang..
Kenapa aku harus takut
pada pria konyol itu?
Anda berdua dan Tuan
Ayaan bersama saya
untuk melindungiku.
Pappi sangat
berpengaruh di Ittarpur
tapi dia tidak bisa
menangkapku di sana.
Dia tidak bisa berbuat apa-apa.
Jadi apa yang akan dia
lakukan di sini, di Mumbai?
Biarkan dia datang.
Jika dia mendekati saya, dia
akan dihajar dan
dikirim ke penjara.
Anda berdua
menghadiri pernikahan.
Saya akan mengatur semuanya
di sini, saya punya tongkat.
Sayang, kamu tidak ingin
Ayaan menghadapi masalah
bahkan Ayaan telah bersumpah
untuk menjagamu aman dari masalah.
Pak.
- Kamu menganggap kami keluargamu, kan?
Jadi tolong jangan hentikan Ayaan
dan kami melakukan tugas kami.
Saya menganggap Anda
sebagai keluarga saya, itulah
sebabnya saya menolak
menghadiri pernikahan.
Saya tidak ingin
Pak Ayaan berbohong
kepada keluarganya
lagi karena saya.
Saya tidak akan pergi.
Aku akan memberitahumu apapun
yang aku katakan pada Ayaan.
Kebohongan yang
diucapkan untuk tujuan
mulia lebih baik
dari pada kebenaran.
Ayaan melakukan semua ini
karena dia percaya pada bakatmu.
Sekarang percayalah pada
kepercayaannya dan
jaga keamanan diri Anda.
Bagaimana menurutmu, Faltu?
Jika kamu sendirian
di sini akankah
Ayaan, aku dan
suamiku tidak khawatir?
Akankah Ayaan menikah dengan bahagia?
Gadis bodoh, dia
pasti memikirkanmu.
Dia pasti bertanya-tanya
bagaimana kabarmu.
Jadi jangan buang
waktu lagi dan buatlah
persiapan untuk
berangkat ke rumah Ayaan.
Datang.
Bangun!
Apa ini, Ayaan?
Sekali lagi, Anda
menyuruh saya menunggu
5 menit dan pergi untuk
menerima panggilan.
Apakah latihan dansa kami lebih
penting atau panggilan
telepon Anda?
Ayaan, bahkan sekarang,
kamu tidak bisa memberikan
prioritas lebih pada pernikahan
kami daripada pekerjaanmu.
Itu tidak benar, Tanisha.
Kita sudah berbelanja
bersama sejak pagi, kan?
Kami menghabiskan
sepanjang hari di bawah terik
matahari dan tidak punya
waktu untuk menyegarkan diri.
Sudah kubilang itu
panggilan penting
itu tidak berhubungan dengan pekerjaan.
Itu adalah panggilan paman.
Tolong jangan salah paham.
Oke.  Maaf.
Tidak apa-apa.
Ayo, kita menari.
Setelah melihat tarian
Tanisha dan Ayaan,
apakah kamu merasa
senang atas kehancuranmu?
Bu, kamu tidak akan mengerti.
Saya menyaksikan kehancurannya
tapi bukan milikku.
Itu milik Ayaan.
Apa maksudmu?
Mengapa Anda
terburu-buru mengetahuinya?
Beberapa hal
harus dilakukan pada
waktu yang tepat
agar menyenangkan.
Aku tidak tahu kapan
waktumu akan tiba.
Maaf.
Kenapa kamu tidak memperhatikan?
Suster Tanisha pasti terjatuh!
Saya minta maaf.
Apakah kamu baik-baik saja?
Sekarang beritahu saya.
Mengapa perhatian Anda teralihkan?
Ayaan, ini penampilan
kami untuk upacara musik.
Berikan perhatian 100 persen
Anda setidaknya saat ini.
Dia tidak bisa melakukannya.
Lihatlah dia.  Dia tidak fokus
pada penampilan tarian kami.
Dia selalu fokus pada
kinerja penjualan bisnis kami
pikirkan betapa sulitnya baginya
untuk fokus pada
pertunjukan tari ini.
Saya setuju.
Sandeep, suruh dia berlatih
langkah tarian mudah.
Dia tidak terbiasa menari.
Biarkan dia memberikan langkah
tarian yang sulit, Bu Kanika.
Saudara Ayaan harus menari
lagu calon adik
ipar kita selanjutnya.
Mengapa dia tidak
mulai berlatih sekarang?
Oh.. Lihat dia.
Berdasarkan pengalaman pernikahannya,
dia mengatakan demikian.  Wow.
'Bahkan Tuhan pun tidak bisa menghentikan kekacauan'
'itu akan terjadi dalam
kehidupan Ayaan.'
'Biarkan Pappi membawa
Faltu ke rumah ini.'
Ini adalah alamat yang
diberikan Siddharth kepada kami.
Rijula ​​Alok..
Rijula ​​Alok.. Iya.
Ini adalah salah satunya.
Hei, buka pintunya, sayang!
Kekasihmu ada di sini.
Permainan sudah berakhir!
Buka pintunya.
Buka!
Hei, dia tidak akan membuka
pintu dengan mudah.
Buka pintunya.
Saya ditakdirkan.
Ratan Singh, bukankah kamu
memberinya makanan yang layak?
Dia tampak tinggi dan tegap
tetapi tidak mempunyai kekuatan.
Lihat, aku akan membuka pintunya.
Lihat!
Anda menunjukkan
betapa bodohnya Anda.
Kalian berdua bodoh.
Pintunya terkunci.
Tidak ada orang di rumah jadi
siapa yang akan
membukakan pintu?
Ini dia.  Dia lolos dari
cengkeraman kami lagi.
salah..
Salah!
'Siapa Tanisha?'
'Tunanganku..'
Wah, Bu Tanisha.  Sangat baik.
Kamu luar biasa.
Ya, calon adik ipar
kami sungguh luar biasa.
Tapi kakakku tampil sangat baik.
Dia melakukan itu
karena Nona Tanisha.
Kalau bukan karena Bu Tanisha,
kakak tidak mungkin melakukannya.
Dia tidak perlu
melakukannya sama sekali.
Di mana pun kakakku
berdiri, orang-orang
berkata, 'Wow, dia
menari dengan sangat baik.'
Mustahil!
Bisakah kalian berhenti?
Pertunjukan tarinya bagus
karena mereka saling memuji.
Keduanya..
Bukan hanya salah satunya.
Anak-anakku.. Aku harap tidak ada seorang
pun yang memandang jahat pada kalian berdua.
Menerapkan 'Tikha' saja
tidak akan ada gunanya, Savita.
Anda perlu menerapkan
banyak Kohl.
Mereka tampak serasi bersama.
Ayo, Menantu perempuan.  Ikut denganku.
- Ya.
kumkum.  - Ya.
- Beri tahu saya.
Pengaturan apa yang telah
Anda buat untuk makanan?
Itu telah dibuat.
Aku sudah memberitahu Sunita.  Dia akan
berada di sini bersama para pelayan lainnya.
Oke.  Apakah
pengaturan telah dibuat
untuk pemujaan
dewi keluarga besok?
Ya.  Itu sudah diselesaikan.
Seharusnya tidak ada kekurangan.
Kami telah mengatur
penghormatan untuk
mencari berkah bagi
Ayaan dan Tanisha.
Tidak ada yang salah.
Semuanya akan baik-baik saja.
Semua pengaturan telah dibuat.
Apa yang kamu lakukan?
Baiklah, aku..
- Oke..
Di manakah lokasi Janardan?
Dia tidak boleh dilihat.
Menteri dari Delhi, Tuan Ojha
akan menghadiri
pernikahan Ayaan.
Jadi dia pergi untuk
membawanya pulang.
Cepatlah, Sopir.
Pesawat menteri bisa
mendarat kapan saja sekarang.
Kita tidak boleh terlambat.
Ayolah, masih banyak pekerjaan yang tertunda.
- Ya.
Datang.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu sedang menunggu seseorang?
Tidak, Tanu..
Aku stres karena pekerjaan.
Ayaan, sekali lagi, kamu..
- Tanu.
Sudah kubilang aku
tidak akan kemana-mana.
Aku akan menghabiskan
waktu hanya bersamamu.
Saya hanya akan menyegarkan diri dan datang.
- Oke.
Kenapa Pappi belum meneleponku?
Apakah dia tidak menemukan Faltu?
Wow!
Bangunan-bangunan ini sangat
tinggi seperti puncak gunung!
Siapa pun yang berada
di lantai paling atas harus
menghabiskan sepanjang
harinya menaiki tangga.
Kamu lucu sekali.
Mengapa kami tidak menemukanmu lebih awal?
Bagaimana kamu bisa
bertemu denganku lebih awal?
Ini adalah pertama kalinya Pak
Ayaan mengunjungi desa tersebut.
Ya itu benar.
Sulit untuk menggunakan tangga
di gedung bertingkat seperti itu.
Jadi ada lift di
gedung seperti itu.
Lift adalah mesin di
mana Anda harus pergi dan
berdiri dan menekan tombol
lantai yang ingin Anda tuju
Anda dapat mencapainya dalam
beberapa menit.  Tidak perlu usaha.
Wow.
Lift seperti itu akan bermanfaat
dalam membangun
gedung bertingkat seperti itu.
Tepat.
Lift seperti itu bermanfaat.
Tapi ada masalah.
Bagaimana kita menekan tombol
lantai yang ingin saya bangun?
Maksudku, lantai
itu belum dibangun.
Saya akan membawa Anda ke
sebuah gedung yang sedang dibangun
dan menunjukkan kepada Anda,
Anda akan mengetahui segalanya.
Parkirlah di pinggir jalan.
Santai dan duduk,
dia dan aku akan
membeli manisan
favorit Ayaan dan datang.
Beritahu kami jika Anda
ingin memiliki sesuatu.
Sesuatu yang pedas
atau sesuatu yang manis?
Apakah Anda akan memiliki 'Vada Pav?'
Tidak.. Belilah untuk Pak Ayaan.
Aku baik.
Apa?  Apakah rumah bibi terkunci?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Dengar, jangan terburu-buru.
Aku akan mencari tahu.
Kemana mereka pergi sekarang?
Jika gadis itu tidak ditemukan
seluruh permainan akan terbalik.
Tuan Ayaan?
Halo, Faltu.
Dimana kalian semua?
Kenapa kamu belum mencapainya?
Kami sedang dalam
perjalanan dan hendak
mencapainya tetapi Pappi
tiba-tiba datang ke sana.
Dia datang ke sana bersama pendeta.
Kami akan mengelilingi
putaran pernikahan.
Apa!
- Kamu jangan khawatir.  Paman dan bibi
akan berangkat suatu
saat setelah makan.
Itu tidak lucu, Faltu.
Anda pikir ini saatnya bercanda?
Aku tahu, ini bukan
pernikahanmu, hari ini.
Jadi, fokuslah pada hal itu.
Sedangkan paman dan bibi, mereka
pergi membawakan manisan kesukaanmu.
Kami akan sampai di sana suatu saat nanti.
Bibi hanya..
Mengapa semua formalitas ini?
Berhentilah khawatir, Tuan Ayaan.
Kami akan sampai di sana sebentar lagi.
Kamu sangat beruntung
bahwa mereka semua sangat
mencintaimu dan memanjakanmu.
Bibi dan paman pergi
membawakan manisan
kesukaanmu dengan
penuh kasih sayang.
Bagaimanapun, ini adalah pernikahan keponakan
mereka.  Biarkan mereka menikmatinya.
Anda jangan khawatir.
Kami akan sampai di sana suatu saat nanti.
Bagus.
Segera datang dalam sekejap.
Anak-anak bermain
kriket di jalanan di Mumbai?
Ya.  Mereka baru saja
memulai di setiap koloni.
Itulah sebabnya, di Mumbai
disebut sebagai kriket koloni.
Mereka juga tidak takut dengan
kendaraan apa pun yang lewat
juga tidak peduli dengan orang banyak.
Biarlah, Pak.
Saya telah menyadarinya
dalam dua hari terakhir.
Kepolosan dan
keceriaan seperti itu
sering kehilangan
tanggung jawab.
Kamu tahu apa?  Aku dan kakakku,
Pratap biasa bermain
dengan hati-hati.
Dan kami bahkan tidak menyadari
kapan kami akan mulai berkelahi
saat bermain.
- Hei, tidak!  - Hai!
Sudah waktunya untuk penerbanganku.
Pergi dan bersihkan mereka.
- Ya pak.
Ini bukan empat..
- Hei teman-teman!
Apa yang terjadi disini?
Anda telah memblokir jalan.
Bangunlah sayang.
Saya harap Anda tidak terluka.
Apakah kamu baik-baik saja?
Hai!
Beraninya kamu mendorongnya?
Apakah kamu tidak punya akal sehat?
Lihat, dia terluka.
Goblog sia!
Apakah pendidikan seperti
ini yang Anda dapatkan?
Begitukah caramu bersikap
terhadap anak-anak?
Sopir, kita sudah terlambat.
Bersihkan jalannya.
Jadi, bosmu dengan mobil
mewah ini mengirimmu, bukan?
Hei, berhenti!
Keluar!  Aku bilang, keluar!
Kamu, tidak sopan!
Mengapa Anda membuat keributan?
Pergi saja!
- Siapa yang kamu telepon tidak sopan?
Pencuri membalikkan
keadaan pada polisi.
Andalah yang melakukan kesalahan
dan memanggil saya, tidak sopan?
Wow..
- Hei, dengar!
Apakah Anda tahu dengan
siapa Anda berbicara?
Dia adalah pria yang terkenal.
- Bagus!
Dia mungkin seorang pengusaha
terkenal tetapi
tidak ada gunanya.
Dia tidak punya perasaan
meskipun dia punya banyak uang.
Jika dia punya
hati, itu sangat kecil.
Karena kalau dia berhati besar
dia tidak akan membiarkan perilaku
seperti itu terhadap anak-anak.
Anda tidak akan mendengarkan.
Pergilah!
Anda, tidak beradab!
Saya tidak punya banyak waktu, hari ini.
Kalau tidak, aku akan memberimu
pelajaran atas kelakuan
buruk seperti itu.
Sopir, ayo pergi.
Kenapa aku merasa pernah
melihatnya sebelumnya?
Anak-anak, pergilah bermain.
Salah!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bagaimana tanganmu menjadi kotor?
Anda jatuh di suatu tempat?
Bukan aku, Paman.
Siapa yang berbuat
salah terhadap
anak-anak, dialah yang bungkuk.
Saya hanya membuat dia sadar
tentang tindakan murahannya.
Ya Tuhan!
Sayang, apa yang harus saya
katakan tentang hal itu sekarang?
Belum beberapa hari sejak
Anda datang ke Mumbai
dan kamu sudah mulai
berkelahi dengan semua orang?
Siapa.. Siapa dia?
Pak Alok, saya
tidak tahu siapa dia.
Jika mereka memukuli anak
kecil tepat di depan saya,
Anda mengharapkan saya
diam?  Tentu saja tidak.
Biarlah.  Kita semakin terlambat.
Ayaan pasti khawatir.
Jadi ayo pergi.
Oh!  - Oh!
Oh!
Saudara laki-laki!
Ayah!  - Hai!
Ayah, apa ini..
- Apa ini?
Anda pernah ke bandara, kan?
Apa semua ini?
Ayah, bagaimana ini bisa terjadi?
Siapa yang melakukan ini?
- Gadis yang kasar dan tidak sopan!
Dia tidak memiliki sopan santun
dalam berbicara atau berperilaku baik.
Ibarat orang tuanya yang melahirkan
dan meninggalkannya begitu saja.
Buta huruf!  Tak beradab!
Dia tiba-tiba muncul
di depan mobilku!
Dan kemudian, dia mulai
bertingkah buruk padaku.
Saya terlambat menghadiri pertemuan
saya dengan menteri karena dia.
Ayah, siapa dia?
Katakan padaku jika kamu
ingat sesuatu tentang dia.
Saya akan membalasnya atas
perilaku tidak sopan seperti itu.
Ini rumah Tuan Ayaan Anda.
Tetapi
di lantai berapa Ayaan tinggal
di gedung sebesar itu?
Ini bukan sebuah bangunan
tapi ini adalah sebuah rumah.
Oh kebaikan!
Rumah yang sangat besar.
Ini bisa menampung selusin
keluarga bersama-sama.
Kamu, bodoh!  Hanya ada
satu keluarga yang tinggal di sini.
Di lantai dasar, itu ibuku.
Itu adalah nenek Ayaan.
Orang tua Ayaan
tinggal di lantai pertama.
Di lantai dua, ada
Govardhan dan keluarganya.
Di lantai tiga, itu
Harshvardhan dan keluarganya.
Benar.  Itu adalah satu
keluarga besar, bersama-sama
yang tidak termasuk kita berdua.
Tinggalkan humor
gelap Anda di luar rumah.
Baiklah?  - Baiklah, sayang.
Jadi, Pak Ayaan bukan hanya
kaya tapi dia juga sangat kaya.
Sekarang, bisakah kita pergi?
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu berhenti?
Apa kamu yakin
tidak akan ada masalah dalam
hidup Pak Ayaan jika saya masuk?
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Datang.
Ayah, siapa dia?
Ayah!
Bu, Bu Rijula ​​ada di sini!
Mari kita bahas ini nanti.
Pergi dan hadiri para tamu terlebih dahulu.
Dia bukan tamu.
Dia adalah putri dari
keluarga ini, Janardhan!
Seluruh keluarga
akan menyambut putri
dari keluarga ini,
bersama-sama, Janardhan.
Seluruh keluarga telah
berkumpul setelah bertahun-tahun.
Anda tidak datang ke
rumahnya untuk mengundangnya.
Tapi sekarang dia
telah datang ke sini dia
harus mendapatkan rasa
hormat dan kehormatan
yang layak diterima
oleh putri keluarga ini.
Setidaknya bisakah aku pergi dan berganti pakaian?
- TIDAK.
Rijula!  Kumkum,
bawakan piring pemujaan.
'Jika mereka berdua datang ke sini'
'Pappu seharusnya menemukan
Faltu, sendirian di sana.'
'Di mana mereka menyembunyikannya sekarang?'
'Ayaan, kenapa
gadis ini masih di sini?'
'Ayaan!'
'Kamu ingin memberi
pelajaran pada gadis itu'
'siapa yang menumpahkan
lumpur padaku, bukan?'
'Itu dia.'
'Buang saja dia!'
'Orangtuanya tidak mengajarkan
nilai apa pun padanya.'
'Mereka akan mengajarkan
nilai-nilai padanya jika mereka punya.'
'Mereka akan membiarkannya berkeliaran!
- Cukup!'